Qual e' la vostra emergenza?
Il primo genere di emergenza
e' quella che capita a tutti noi,
ogni singolo giorno.
Ora state assistendo alla mia emergenza.
Ho quarantadue anni,
e' passato un anno da quando il mio
compagno, Tommy, mi ha lasciata...
Non ho ancora voltato pagina.
Mia madre e' una grossa
fetta della mia emergenza.
Ha l'Alzheimer... in stadio avanzato.
Mamma?
Vado al lavoro.
Veronica e' in cucina.
Prendermi cura di lei richiede
praticamente tutto il mio tempo libero.
Proprio li' c'e' il mio numero,
in caso tu debba dirmi qualcosa.
Non serve ripetermelo ogni volta.
A volte te lo dimentichi.
E ti dimentichi
di essertene dimenticata.
- Sono senza speranza, vero?
- No, non e' vero.
Attenta, attenta. Ecco. Bene, bene.
Sono completamente guarita.
Sembra che oggi tu stia meglio.
- Buona giornata.
- Grazie.
- Guida piano.
- Certo.
Oh, hai un buon profumo.
Poi c'e' il secondo genere di emergenza,
quella che non vorresti mai avere.
Quella che arriva all'improvviso...
L'incidente stradale, l'incendio,
l'infarto, la rapina.
E' per questo che mi chiamano.
Sono la prima soccorritrice.
911, qual e' l'emergenza?
Mio figlio. Ha sbattuto la testa contro
il trampolino e ora non respira.
Qual e' il suo indirizzo, signora?
Al civico 242 di Beatrice Lane.
Sono a Beverly Hills.
- Vi prego, sbrigatevi.
- Ok, i paramedici stanno arrivando.
- Oddio, sta diventando blu.
- Deve fargli il massaggio cardiaco.
Ricorda come si fa?
Trenta compressioni toraciche
seguite da due respirazioni.
- Ok.
- Trenta e due.
Respira.
Ok, Buck, inizia le compressioni
toraciche. Hen, inizia a prepararlo.
Ricevuto, Capitano.
Signora, venga con me.
Tranquilla, c'e' la mia squadra.
Se la cavera'. La prego, si sieda.
- Facciamo uscire l'acqua.
- Inizio le compressioni.
- Ossimetria in rilevamento.
- Quant'e' rimasto sott'acqua?
- Non so, qualche minuto.
- Cinque, sei.
- Ha qualche patologia?
- No.
Assume dei farmaci?
- Diciassette, diciotto, diciannove, via.
Niente battito.
Forza, ragazzino.
Forza.
La cosa folle e' che
non appena arrivano i soccorsi...
La maggior parte
delle persone riattacca.
Ehi, ehi, ehi. Buttala
fuori tutta. Ecco, cosi'.
- Ottimo lavoro, ottimo lavoro.
- Ok, tua madre e' qui.
- Se la cavera'.
- Grazie.
Stai bene.
Credo che sia meglio che io
non senta come va a finire.
I pompieri stanno cercando
di convincerla a scendere,
ma e' una cosa orribile.
Sei suo amico? Puoi parlarle?
No, ci sballiamo e basta.
Tutti quelli che hanno provato a farlo e
sono sopravvissuti dicono la stessa cosa...
Non appena si sono buttati,
se ne sono pentiti.
Sono stato al tuo posto,
so come ti senti.
Credimi...
C'e' speranza.
Ok?
Lascia che ti offra un caffe'
e ti raccontero' tutto.
Posso aiutarti.
Per favore.
Ti prego.
Nessuno puo' aiutarmi.
No, no, no, no!
Si e' buttata.
E' strano che mi senta piu' a mio agio
quando con questo genere di emergenze
che con quelle che devo affrontare
quando esco dal lavoro e torno a casa?
Non so.
911, qual e' l'emergenza?
Si'. Sono al McDrive e mi hanno dato solo
sei crocchette nella confezione da nove,
e questa manager stronza non vuole
darmi le crocchette mancanti.
Signora, chiamare il 911 quando non c'e'
una vera emergenza e' contro la legge.
Mangi le crocchette, valuti le sue scelte di
vita e si stacchi dalla mia cazzo di linea.
9-1-1 - Stagione 1
Episodio 1 - "Pilot"
Traduzione: bitterblue,
Daenerys, sierraf31, Liara Tsoni
Traduzione: thegirlfrom221b,
kadota, iccha
Revisione: HMLomi
Subspedia
I nostri sottotitoli per i tuoi telefilm
36. Damon W. - Salvato da intossicazione etilica
37. Matt C. - Estratto da un incidente d'auto
38. Curtis S. - Resuscitato da una piscina</i
Nel nome del Padre,
del Figlio e dello Spirito Santo.
La mia ultima confessione...
Sono tremendamente mortificato.
Sono nuovo.
Ma almeno sa l'essenziale
per svolgere la funzione?
Sono autorizzato ad assolvere tutti i
peccati veniali e ad assegnare la penitenza.
E se dovessi confessare
un peccato mortale?
Sto scherzando.
Vuole farlo sui banchi?
Oh, si'. Per favore.
La mia ultima confessione
e' stata una settimana fa.
Ero un alcolista.
Abusavo di droghe e poi
anche di antidolorifici.
Per dieci anni sono entrato
e uscito dalla riabilitazione.
Sono stato costretto
a lasciare il lavoro da pompiere.
Ma mi sono rimesso in sesto,
ho ripreso a lavorare 18 mesi fa.
Ma ti sei confessato una settimana fa.
Non sei gia' stato assolto?
Confessarmi una volta
a settimana mi aiuta...
A ricordarmi quanto sia facile per me...
Prendere la strada sbagliata.
Questa settimana ho perso una donna.
Si e' suicidata.
Dev'essere difficile
far parte del primo soccorso.
L'unico modo per andare avanti
e' superare queste perdite.
Questo e' il motivo per cui bevevi?
Ognuno ha il suo modo di reagire,
alcuni bevono,
alcuni si drogano, altri scommettono,
altri sono dipendenti dal sesso.
Da IDRANTE:
CI SONO QUASI ;) :D
Da GROOVYHEELS297:
PRESTO, IDRANTE! VADO A FUOCO.
DA IDRANTE A GROOVYHEELS297
Sei Groovyheels297?
- Hai imbrogliato.
- No, no.
Hai detto che se ti avessi raggiunta
in 5 minuti saresti stata tutta mia.
E' per questo che ti chiamano Idrante?
No.
Qualcuno ti ha dato un pugno?
Cosa? No, e'...
- Una voglia.
- Mi piace.
Ehi, posso...
Posso avere il tuo numero ora?
Sei carino e...
Sei bravo a fare
quello che abbiamo fatto.
Non roviniamo tutto conoscendoci.
Cazzo.
Viviamo in un'epoca meravigliosa.
Buon Natale!
Polizia, c'e' una sparatoria a Nakatomi!
Mi servono i rinforzi, adesso!
Benvenuto alla festa, amico.
So bene cosa significa
quel sorriso cordiale e distante.
Si e' stufata.
Sta per lasciarmi.
E' troppo bella per me,
ma quando mi ricapita?
Non riesco a lasciarla andare.
Il mare e' pieno di pesci.
Non con l'esca che usa lui.
Crudele, ma vero.
L'ho conosciuta su un sito di incontri,
solo per poliziotti e pompieri,
"Divisaromantica.com".
Ama l'adrenalina,
quindi si eccita quando le parlo
di corse tra le fiamme
e nuotate in laghi ghiacciati.
Aspetta, ricordami,
quand'e' l'ultima volta che hai corso
o fatto una nuotata del genere?
Qualcosa la invento.
Ah, ora capisco.
Sentite, l'uniforme e'
un grande afrodisiaco.
Si vede.
Merda.
- Ehi, lavati le mani!
- Voglio solo...
Chissa' che hai toccato.
E se avessimo avuto una chiamata?
Ero nei dintorni,
ho fatto... lavare il camion.
Dire due parole in piu' ti costa tanto?
Si', si'.
Senti, mi piaci, sei un bravo pompiere.
So che, in amicizia,
tu mi chiami nonno e...
Io mi arrabbio perche' sei un bambino,
siamo andati a un concerto insieme,
ma questa non e' una famiglia,
non siamo qui per divertirci.
Quindi ti becchi un'ammonizione.
Dai, Bobby, se vedi il fuoco,
lo estingui, il resto e'...
- Bla, bla, bla.
- No.
Il sistema e le regole
non sono arbitrari.
Era la prima infrazione,
altre due e sei fuori.
E lavati le mani.
- Grazie.
- Sai che non lo aiuti se sei gentile.
Ha solo bisogno di una guida.
Ne riparliamo quando
sara' la causa della tua morte.
Qualcuno mi passa un forchettone
cosi' posso prendere l'insalata?
Oh, no.
911, qual e' l'emergenza?
Si', pronto, vivo in un appartamento
sulla 876 Mcain,
Sono in bagno, e credo di sentire
un bambino che piange.
- Nel muro.
- Come fa ad essere sul muro?
No, no, non sul muro, nel muro!
C'e' un bambino dentro al mio muro!
Credo che qualcuno
abbia buttato un bambino nel WC.
Andiamo!
- Dove andiamo?
- Quarto piano.
- Facciamo una gara.
- Falla da sola, Rambo.
Ho 50 anni, prendo l'ascensore.
Chi e' Rambo?
Non sento niente.
Ma io ho sentito un bambino piangere.
Qualcuno ha buttato
un bambino nello scarico.
Non sono fatto.
Ok, sono fatto, ma di sativa.
Quella che ti rende allegro,
non da' allucinazioni.
Forse era un gatto,
a volte i topi si infilano nei muri.
Avete sentito?
Ehi, proviamo una cosa,
passami lo stetoscopio.
Grazie.
Datemi una penna o un pennarello.
- Ehi!
- Ok.
- Dobbiamo rompere il muro.
- No, e' uno scherzo.
Ci sara' un registratore nascosto, no?
Magari ha ragione, una madre partorisce
sul water e tira lo scarico.
Innanzitutto e' orribile.
Poi, non sai come funzionano
le tubature?
C'e' un tubo a serpentina
che porta lo scarico dal water...
Se e' prematuro, le sue ossa
potrebbero comprimersi come spugne.
Ok? Dobbiamo aprire.
State indietro, ci penso io.
Ehi, ehi!
Hai pensato che
potresti colpire il bambino?
Si', come pensavo,
va' a prendere la sega.
Ok. Vado a...
Cerca di trovare anche un po'
di buon senso mentre sei la' sotto.
Le unita' di soccorso
sono arrivate subito.
Sembra che una ragazza
abbia partorito sul water,
tirando lo sciacquone per eliminare
l'evidenza e ostruendo i tubi.
Sembra?
Qualcuno ha trovato la madre
per vedere se la teoria e' corretta?
A che piano eravate quando
avete sentito piangere?
- Quinto e sesto piano.
- Va bene, iniziamo con il quinto.
Bussa a tutti. Non farti scrupolo ad
entrare se ti sembra che qualcosa non va.
- Non ci serve un mandato o altro?
- Non ti ho mica detto di arrestare qualcuno.
Va bene, procediamo.
Polizia.
Ehi. Qui con lei abita
anche una ragazzina?
Polizia. Polizia!
Va bene, apriamo tutto.
Ragazzi, un quarto dei bagni del piano di sopra
scaricano in quel tubo... sara' un casino.
Cavolo. Significa che,
anche se abbiamo staccato l'acqua,
se qualcuno di sopra tira lo sciacquone,
il bambino potrebbe affogare.
Polizia. Apra, signore.
- Con lei abita anche una ragazzina?
- Mi piacerebbe.
Non tirate lo sciacquone. E' la polizia.
Nessuno tiri lo sciacquone.
Non tirate lo sciacquone!
Siamo della polizia!
Ripeto, nessuno tiri lo sciacquone!
- Ciao, Hen. Come va, oggi?
- Athena. Splendidamente.
Polizia. Non tirate lo sciacquone!
Polizia. Aprite. Polizia. Polizia.
Polizia. Polizia.
Polizia?
Polizia.
Ehi, signore. Signore!
Signore, cerchiamo una ragazzina... ehi!
Chimney. Taglia qui sotto, alla base.
Perfetto, Chimney. Aiutami, aiutami.
Piano, piano, piano.
Tienilo, tienilo, tienilo.
Su', tienilo su'.
- Tienilo su'.
- Lo vedi?
Ecco, cosi'. Va bene, lo vedo.
- Qui, spingiamo dal fondo.
- Ce l'hai?
- Buck, ce l'ho
- Devi tagliare qui.
- Gia'.
- Tienilo fermo.
Fatto.
Tirale fuori la testa, Bobby.
Devi spingere ancora da sotto.
Ecco fatto.
Prendi il defibrillatore.
- Sei matto?
- Ci penso io.
- Solo il lubrificante, Buck.
- Tieni, Bobby.
Prendilo, prendilo.
Va bene, dammi...
Perfetto, distribuiscilo bene.
- Ce l'ho. Ce l'ho.
- Forza, ragazzi.
- Bisogna tirarlo fuori e correre via.
- Hen, vai ad avvisare l'ambulanza.
Io qui sono pronto.
Ok, pronto?
- Sta uscendo.
- Sembra di si'.
Mio Dio.
- Prendile le spalle.
- L'ho presa.
- Va bene.
- Dio santo.
Ok, tirala fuori. Dai.
- Tirala fuori.
- Ce l'ho. L'ho presa.
Va bene, non respira.
Inizio il massaggio cardiaco.
Dai.
Dai. Dai.
- Ha le vie respiratorie bloccate.
- Prendo il tubo...
Si, proprio quello.
- Prendi la pompetta. Buck, muoviti!
- Arrivo. Arrivo!
- Non respira.
- Bobby, cosi' non funziona.
Dai.
Forza. Ti tengo io.
Ma che fai?!
- Ecco fatto.
- Ottimo.
Ecco fatto.
- Ehi, tutto a posto?
- Si'.
D'accordo. Ok, coprila bene.
- Andiamo.
- La tieni tu, Buck?
- Scendiamo giu'. Andiamo.
- Va bene, andiamo, andiamo.
- Nessuno ha fermato l'ascensore?
- Eh, no.
Scusi, Capitano. Dai, dai, forza.
Passala a me. Dai,
io sono molto piu' veloce.
Forza.
Ok, va bene. Vai.
Andiamo. Ti tengo io.
Ti tengo io. Andra' tutto bene.
Starai bene.
Cos'e' successo?
Cosa vuole?
No.
Marika. Marika
Sua figlia ha appena partorito.
Dobbiamo portarla in ospedale.
- Preparati a partire! Vai!
- Dai, forza!
- Andiamo. Fatemi passare, gente.
- Andiamo, andiamo!
Forza!
Aspetta! Aspetta! Ne ho un'altra.
Forza, partiamo!
- E' la madre? Fanculo, guarda che ha fatto!
- Ha un'emorragia!
- E' solo una ragazzina.
- Cosa state aspettando. Andate!
- Si rifiuta di far salire...
- No!
- Ok, Bob.
- Sta sanguinando, prendetela.
- Forza.
- Marika.
Forza, ragazzi. Veloci.
Ok? Veloci!
Ehi, sara' colpa tua
se questo bambino muore.
Marika.
Arrivo stimato in ospedale,
cinque minuti. Resistete.
- Ecco qui.
- L'hai sentito?
Oh, si'!
- Ok.
Oh, si'.
D'accordo.
Saturazione ossigeno a cinquantanove.
Non sento il battito.
Mi dispiace tanto.
Morira'?
Dammi la mano.
Dai.
Va tutto bene. Tranquilla.
Ok...
Ecco qui.
- Ok.
- Te l'ho detto che ce l'avremmo fatta.
Forza, ecco qui.
Pronta? Pronti, ragazzi?
Oh, si'.
Ehi!
Ora si prenderanno cura di te, ok?
Andra' tutto bene, vero?
Portatela in terapia
intensiva neonatale.
- Ce l'avete?
- Sistemate la madre nella stanza quattro.
- Ci vediamo li'. Ok, andiamo, Bobby.
- Ehi, ehi, aspetta. Dove stai andando?
La bambina e' viva per merito nostro.
Non abbiamo qualche sorta di obbligo?
Li chiamero' e saremo fortunati
se ci diranno se sta bene.
Non possiamo fare nient'altro.
Per il momento, abbiamo
fatto un ottimo lavoro oggi.
Devi esserne orgoglioso.
Ora tocca a loro.
Ehi! Non avete il diritto di
scegliere chi vive e chi muore.
Davvero? Perche' ho avuto l'impressione
che fosse il mio lavoro.
Quella madre non era tanto
piu' grande della figlia.
- Qualcuno morira' per colpa tua.
- Forse, ma non oggi.
Si', continua a scherzare.
Te lo assicuro, la prossima
volta che fai casini...
Sara' l'ultima volta.
- Che c'e'?
- Sali sul camion.
Buongiorno a tutti.
Vuoi un waffle?
Niente bisbigli a tavola.
Se avete qualcosa da dire, parlate.
Va bene se solo uno di voi due viene alla
giornata della famiglia della scuola, domani?
E perche' dovremmo farlo?
Perche' non riuscite a stare
insieme nella stessa stanza.
Mettete tutti a disagio.
State divorziando?
Certo che no, tesoro.
- Menti.
- Ehi, attenta a come parli.
Tesoro, le persone sposate
hanno sempre problemi.
Ma voi due non litigate mai a meno
che non sia qualcosa di molto grave.
Voglio dirglielo.
- Michael!
- Lo psicologo dice di dirglielo...
- Quando sono pronti.
- Beh, io non sono pronta.
- Venite qui. Venite, piccoli.
- Michael.
Bambini, papa' combatte
da sempre contro una cosa.
- Veramente?
- Ma...
Grazie al coraggio
che mi trasmettete in quanto miei figli...
- Il modo in cui mi amate e mi vedete...
- Per favore...
Mi sento abbastanza forte
da poter essere sincero con voi.
Sono gay.
Allora state divorziando davvero.
No, no, tesoro.
Non ne abbiamo neanche parlato.
May... tesoro, tuo padre me l'ha
detto solo un paio di settimane fa.
Ora le vecchiette bisbiglieranno
di noi in chiesa.
Gli altri bambini a
scuola lo scopriranno
- e magari tormenteranno me e Harry.
- No. No.
Io e vostra madre non permetteremo
che accada. Avete capito?
Non puoi tenerti il segreto e basta?
A me sta bene tutto,
ma non voglio che lo scopra nessuno.
May, aspetta, aspetta. Ascolta...
Non guardarmi in quel modo.
Non ho nulla di cui vergognarmi.
Sai, capisco che ti faccia star
bene l'aver fatto coming out.
- Buon per te.
- Dai.
Ma non credere di nasconderti dietro
quell'orgoglio quando si tratta di me.
Mi hai mentito.
- Dio, mi dispiace.
- Non mi toccare!
- Non mi toccare! Come hai potuto?
- D'accordo.
- Avresti dovuto dirmelo subito!
- Dirtelo?
- Non dovevo dirtelo. Lo sapevi gia'.
- Cosa sapevo?
- Hai fatto finta di nulla.
- Scusa tanto
se ho pensato che dato che a mio marito
non interessassero le altre donne,
fosse sincero con me.
Ascolta, l'hai detto tu stessa.
Non ti tratto come
fanno gli altri uomini.
Mi hai umiliata...
Solo perche' non volevi
umiliare te stesso.
E se non lo capisci,
sei tu che continui a negarlo.
- Negare?
- Si'.
Ehi, lo sai, negare ti stava bene
quando eri una donna
single di trentasette anni
il quale orologio biologico
stava per fermarsi.
Eri perfettamente felice di negare
cio' che avevi notato chiaramente in me.
E ti ho detto anche io
che volevo quei bambini.
Non dimenticartelo!
Che cos'e'?
Purea di mela?
L'hai mangiata un milione
di volte, mamma.
Non pensare che mi piaccia.
- Beh...
- Mettila da parte
per quando tuo padre tornera' da lavoro.
- Non tornera' a casa, vero?
- No...
- Gia'.
- E' morto, vero?
Si'.
Da dieci anni, ormai.
- Mi dispiace tanto. Scusa...
- Non e' colpa tua.
Stai solo avendo una brutta giornata.
E Veronica e' finalmente arrivata.
Veronica, sei in ritardo di mezzora.
Devo andare a lavoro, non va bene cosi'
o dovro' assumere qualcun altro.
Come preferisce, lavoro per l'assistenza
sociale, non posso essere licenziata,
mi assegneranno a qualcun altro.
Wow, che stacanovista, V.
- Ti voglio bene, mamma.
- Che fai?
Mi raccomando, riguardati.
Ciao, mamma.
911, qual e' l'emergenza?
Aiuto!
- Non riesco a respirare.
- Non la sento bene, non riesce a respirare?
777, Detroit Avenue...
Mi sta soffocando.
I pompieri stanno arrivando,
chi la sta soffocando?
Lo conosce?
Il mio serpente.
Pompieri!
Ok, controllate tutte le stanze.
C'e' qualcuno?
Pompieri!
Mio Dio.
Bobby, non ce la faccio,
i serpenti mi fanno troppa paura.
La scena di "Conan il Barbaro" con
il serpente gigante mi ha traumatizzato.
- Non posso.
- Chi e' Conan?
"Conan il Barbaro" con Arnold
Schwarzenegger, 1982, Cristo.
Bello, per quanto me ne importa, il mondo
e' cominciato il giorno della mia nascita.
Qui, ragazzi!
Venite qui, subito!
Oh, mio Dio.
Dobbiamo aiutarla a respirare ragazzi.
Oh, Dio, non si mette bene.
Bobby, non ce la farai mai!
E' lungo almeno tre metri,
e la sua compressione e' venti
chili per centrimetro quadro.
Dio Santo, dovro' chiamati
Ser-Pedia, smettila!
Dico solo che hai piu' possibilita'
di abbattere un muro di
cemento a mani nude!
- Perche' non lo colpiamo in faccia?
- Non puoi, Buck. E' un serpente!
Non e' un tizio qualunque
che ha bevuto troppo da El Torito.
Ho il Dilaudid.
Possiamo iniettarglielo
e lascera' la presa.
Quanto tempo ci vorra'? Minuti!
E noi non abbiamo minuti.
Credo che dovremo sopprimerlo.
- Ucciderlo? Uccidetelo e basta.
- Ucciderlo? No, no!
E' un serpente,
sta solo seguendo la sua natura!
Chi ha detto a quest'idiota
di tenere un serpente in casa?
Beh, faro' una donazione
alla PETA a tuo nome.
Merda, sta stringendo ancora di piu'.
Ok, allontanatevi. Non abbiamo tempo!
- Buck, no!
- No!
Ma perche' la violenza e' sempre
la tua prima scelta, macho bianco?
Gente, questo di sicuro
lo racconto a Tatiana.
Mi assicurera' scopate
per una settimana, grazie.
- Spartacus...
- Beh, la scelta era lui o lei, e...
In una situazione del genere...
Scelgo sempre
di salvare il piu' attraente.
- Ah, si'?
- Proprio cosi'.
Ok, vi saluto, la parte in cui questi due
cretini flirtano la salto volentieri.
Si aspetti una visita
dalla Protezione Animali.
Ehi, Buck.
L'accumulatrice di serpenti, sul serio?!
Sono una collezionista,
non un'accumulatrice.
E' meglio se ci lascia da soli.
Mi hai seguito?
Il camion ha un localizzatore
GPS, imbecille.
Chiamami dopo se sei libero.
Saro' a casa...
Da sola.
- Sei licenziato.
- Cosa?
Aspetta, non e' giusto!
Avevo tre possibilita'!
Non importa, hai fatto la tua scelta
e me l'hai sbattuta in faccia.
La stessa infrazione,
due giorni dopo averti ripreso.
Non siamo piu' nel 1950, Buck.
Lavoriamo a fianco delle donne.
Quando ragioni con il tuo pisello,
manchi loro di rispetto.
Aspetta, Bobby!
Penso... di essere sesso dipendente.
Auto-diagnosi.
- Credi sia tutto uno scherzo?
- No.
- E' uno scherzo per te?
- No, non e' uno scherzo.
Quanto pesa la tua uniforme
quando sei completamente vestito?
- Quanto?
- Non lo so, trenta chili credo.
Gia', trenta chili.
Se scegli questa vita, fai in modo
di lasciarti tutto alle tue spalle,
eccetto quei trenta chili.
Non mi importa se hai un problema
con tua moglie, un problema di soldi,
con l'alcol, o semplicemente
a tenerlo nei pantaloni!
Tutto il resto ti appesantisce
e ti rallenta
e se sprechi anche un secondo,
la gente muore.
Quindi, se vuoi mancare
di rispetto a te stesso, va bene.
Se vuoi mancare di rispetto alle donne
a cui vai dietro peggio per loro,
ma non ti permetto piu'
di mancare di rispetto a questa caserma
e al corpo dei vigili del fuoco!
No, Bobby.
Bobby! Mi serve questo lavoro!
Ascoltami, amo questo lavoro. Non...
Non farmi questo.
Non mi resta nient'altro.
Mi dispiace, ragazzino. Sei licenziato.
L'hai saputo, vero?
Gia'.
Per quel che vale, dispiace a tutti.
E' tutta colpa mia.
Gia'.
Anche gli altri la pensano cosi'.
Saro' sincera. Quando...
Bobby ti ha assunto,
gli ho detto che avrebbe fatto
meglio a prendere un dalmata.
Ma adesso
mi dispiace davvero che te ne vada.
Hai delle buone qualita'.
Ma ti manca la disciplina.
Ehi, senti...
Non e' che magari potresti
parlargli da parte mia?
A tutti i soccorsi.
Emergenza stradale 10-36.
Ehi... mi dispiace, ragazzo.
A tutti i soccorsi.
Emergenza stradale 10-36.
Hen, dobbiamo andare.
911, qual e' l'emergenza?
Aiutatemi, vi prego. Sono qui fuori,
cercano di entrare. Mia madre
non e' ancora tornata dal lavoro,
sono da sola! Non so cosa fare!
Ok, ok. Cerca di calmarti.
Come ti chiami?
- Lily.
- Lily, quanti anni hai?
Nove.
Ok, Lily.
Io sono Abby e provero' ad aiutarti.
Sai il tuo indirizzo?
No, ci siamo appena trasferiti.
Sai in che strada abitate?
- Lambert.
- Ok, Lambert.
E' una casa marrone!
Vi prego, fate presto!
Ok. Lily?
Lily?
- Cavolo!
- Cosa abbiamo?
Un'irruzione domestica.
Ha chiamato una bambina
di nove anni, sola in casa.
Niente GPS sul telefono
e niente indirizzo.
Mi ha dato il nome di una strada.
"Lambert".
Ci sono tre vie con questo
nome nell'area di Los Angeles.
A Boyle Heights, a Santa
Fe Springs e a Winnetka.
- Abby?
- Si'? Dimmi, ti sento.
- Sono entrati.
- Dove sei, tesoro?
- Dove ti trovi?
- Di sopra, in camera mia.
Ok. Benissimo. In quale citta' abiti?
A... Winnetka.
Ok. Dobbiamo iniziare
ad agganciarci alle celle.
Mi sto agganciando alla zona.
Adesso ascoltami. Devi restare
in linea, non riattaccare.
Proveremo a rintracciarti.
In questa zona, negli ultimi due mesi,
ci sono state varie irruzioni di giorno.
Lily, li' vicino c'e' qualcosa
che potrebbe avere...
Il tuo indirizzo stampato sopra?
Della posta, qualcosa di simile?
- No.
- Hai una finestra vicino? Guarderesti fuori?
Non vedo nessun numero.
Le celle riducono l'area a 400 metri.
Mi hai detto che la tua casa e' marrone.
Puoi dirmi qualcos'altro?
A tutte le unita': irruzione domestica
su Lambert Road, a Winnetka.
Dai cento ai 1500 isolati
da Chanel e Hadley.
Villetta monofamiliare a due piani.
Casa marrone, rifiniture bianche,
porta del garage bianca.
Bambina sola in casa.
Ha indicato una piccola bici rosa
a cinque marce davanti casa.
E' uno scherzo?
Sono capitata in un film
di Steven Spielberg.
- Lily, sei in linea?
- Ci sono.
Come si chiama tua madre?
Emma... Emma Coughlin.
Ok, ci sono quattordici "Emma Coughlin".
Ma non ce ne sono a Winnetka.
Hai il suo numero di telefono?
- E' in rubrica.
- Ecco cosa devi fare.
Non riattaccare.
Scorri attraverso il menu e
leggimi il numero. Ci riesci?
Credo di si'.
Resta in linea. Ora chiamo tua madre.
Va bene.
Sta squillando in camera sua.
A volte lo dimentica in carica.
Agente, se accendesse la sirena,
potrei stabilire dove
si trova rispetto a lei.
La guiderei verso di lei.
Non credo sia un bene far sapere
a tutti che e' arrivata la polizia.
In questa zona ultimamente c'e' stata
una serie di irruzioni di giorno.
E anche un omicidio.
Dobbiamo trovare questa bambina.
Forse c'e' un altro modo.
Ehi, che c'e', Thena?
Mi serve un favore.
Pensi di potermi prestare
un camion dei pompieri?
Al momento lo stiamo usando, perche'?
Ti mando qualcosa
in meno di cinque minuti.
Quindi ha mandato te?
Ero disponibile.
D'accordo.
Non fare l'eroe e non andartene
in giro come se fossi in calore.
Non so cosa voglia dire.
La cosa non mi stupisce.
Lily?
Abby, sono al piano di sotto.
Che ci fai al piano di sotto?
Petey! Petey!
Petey!
In casa c'e' una bambina
e ha un telefono!
E' la seconda volta
che dici il mio nome.
Adesso dobbiamo trovarlo!
Ehi, piccola, vogliamo solo il telefono.
Voglio solo il telefono.
E' la polizia!
- L'abbiamo trovata.
- Ci siamo. L'hai appena superata, cowboy.
Calmati, e' solo un camion dei pompieri.
Dai, piccola.
Voglio solo il telefono!
Si', vedo la bici rosa.
Ehi, Emma! Emma Coughlin?
- Si'.
- Adesso non... non puo' entrare.
- Come? C'e' un incendio?
- No, signora.
- Venga con me. Venga dietro al camion, ok?
- Ma allora...
Vieni fuori, piccola!
Vogliamo solo il telefono!
Petey!
L'ho trovata!
Agente, quanto sei vicina?
Abbastanza.
Viene verso di te!
Abby!
Petey!
Petey, Petey! Petey!
Petey! Peter!
Petey! Petey!
Peter!
- Petey!
- Chi parla?
Sono l'operatore del 911 Abby Clark.
Devo spiegarti qualcosa
riguardo quest'emergenza.
L'emergenza e' tua.
Ho mandato la polizia
al luogo in cui ti trovi.
So esattamente che strada prenderanno,
so in quale porta entreranno,
e sono pronta ad aiutarti a scappare.
- Perche' dovresti?
- Perche' non mi importa di te,
ma ho a cuore quella bambina, quindi hai
esattamente due secondi per scegliere.
Puoi lasciarla li' e
scappare dalla polizia,
o puoi stare li' e aspettare qualunque
catastrofe ti si abbattera' contro.
- Prendi la bambina.
- Cosa?
No! No.
No! No! No!
Cosa fai? No!
No! No!
Ok, uscite dal retro.
C'e' una strada dietro la casa.
La porta sul retro.
- E la moto, amico?
- Al diavolo la moto.
- Vedete un muro?
- Fatemi uscire! Vi prego!
- Vedi un muro?
- Si', lo vedo.
Ma tu come fai?
Ho davanti una mappa dell'intero
quartiere. Scavalcate il muro.
Spero non ci siano
sbirri dall'altra parte.
Non ci sono, avevo solo bisogno
che usciste dalla casa. A terra!
A terra, subito!
- Petey!
- Stronza bugiarda!
- A terra!
- Fatemi uscire!
Esci!
Pompiere Buckley, che succede li'?
- Non lo so...
- Basta!
Vi prego! Aiuto!
- Lily!
- Merda.
- Pronto?
- Aiuto!
Aiuto!
- Mamma!
- Lily!
Mamma!
Mio Dio.
Pompiere Buckley, che succede?
I sospettati sono in custodia?
Attenzione, a tutte le unita'.
Sospetto in moto,
si dirige ad Est sulla Lambert.
Est sulla Lambert.
Via, via!
Andate, mettetevi al sicuro! Andate!
- Pompiere Buckley?
- Non muoverti!
- Pompiere Buckley, che succede?
- Non muoverti.
Pompiere Buckley, che sta succedendo?
- Sono ferito!
- No, pensi di esserlo.
Ho sentito uno sparo.
Lily sta bene? Dov'e'?
La ragazzina? No, sta bene.
E' con sua madre, e tu...
Dovresti essere qui.
Oh, mio Dio.
Mi sento come se fosse cosi'.
Ok, beh, non so come ringraziarti.
Io...
Ti sono grata di aver
salvato la bambina e...
No, l'hai salvata tu.
L'hai tenuta in linea abbastanza
da permetterci di trovarla.
Sei tu la vera eroina.
Beh, mi fa piacere sentirtelo dire.
Ti ringrazio.
So come puo' sembrare.
Sembra che non ti sia cambiato
prima di tirar fuori il camion.
Non ho avuto tempo di cambiarmi.
Mi ha chiamato Athena Grant, per dirmi
che sei una risorsa straordinaria.
Le ho detto che aveva in parte ragione.
Athena.
I bambini sono tornati da scuola?
Si', si'.
Sono dentro casa a fare i compiti.
Tutto bene?
Si', volevo sentirti.
Mi dai un'altra chance?
Hai usato tutte le tue
chance e anche io.
Perche' non sono riuscito
in nessun modo a farti capire
quanto siamo fortunati
a fare cio' che facciamo.
Ti sbagli, Bobby.
Lo capisco che e' un privilegio
poter lavorare qui.
E sai cosa? Hai fatto
bene a licenziarmi.
Ero un buono a nulla.
Lo sono ancora.
Ma sono un buono a nulla
che sa cos'ha perso.
Volevo solo fartelo sapere.
Spero che sia vero.
Quindi abbiamo ripreso a parlare?
No.
Vuoi che ti aspettiamo per cena?
Si'. Si'.
Vai a cambiarti.
Credo di non essere stato licenziato.
Il tuo turno non e' ancora finito.
Sapete, solo un certo
tipo di gente e' capace
di nuotare nel dolore
del mondo senza bagnarsi.
Di correre verso il pericolo
invece di scappare.
E per chi, tra noi,
sceglie questa vita...
Non esiste posto migliore.
911, qual e' l'emergenza?
Subspedia
[www.subspedia.tv]